同学
ねえ
你是高一的吗？
1 年生の子？
你是谁？
誰？あんた
那里不是停车场  你换个地方停吧
そこは駐車場じゃないから　停めるなら別の場所にね
还以为她要说「别骑摩托上学」
「バイクで来んな」じゃねえのかよ
奇怪的学姐
変な上級生
骑摩托上学是违反校规的
校則違反のバイク通学
朋友说旧社团活动楼后面是停车的好地方
お仲間曰く　旧部活棟裏は駐車の穴場
旧社团活动楼后面那些东西
旧部活棟裏のヤツ
心里有数的人给我老实交代
心当たりあるヤツは素直に言えよ
我那天鬼使神差地将车停到了别处
なんとなくその日はバイクを別の場所へ移動した
然后  放学时老师发现了朋友停车的地方
そしたら　帰りにはいつもの穴場が教師にバレていた
别再找我说话了
もう話しかけないで
好啊
はいはい
我不算不良少年  脑袋也不算太笨
別に不良でもなく　頭も悪いわけでもない
只不过比较受女生欢迎  就有些得意忘形
ちょっと女子に人気があったから　調子に乗ってた
还挺痛…
地味に痛え…
不是上次那个女生啊
この前の女の子と違うのね
你有空吗？
今暇？
委员会要用的东西不是很重
委員会の荷物重くはないんだけど
但是我一个人搬不了这么多
たくさんあって運びきれないの
原来你是学生会的人啊？
あんた生徒会の人だったんですか？
算是吧  不过就是个打杂的
まあね　やってることは雑用だけど
这个量一个人是搬不了的吧
1 人で運ぶ量じゃないでしょ
你往返了几次？
何往復したの？
毕竟其他人都有自己的事要忙
みんなそれぞれやることがあるから
仙石同学
仙石君
小柳同学
小柳さん
你终于来了
やっと来たか
动作这么慢可不行
早くしてくれないと困るよ
你一个人的拖延会拖慢整体进度
君の遅れが全体の遅れになるんだ
哎呀
あら
都搬过来了
全部あるな
行  辛苦了
はい　ご苦労
你也辛苦了  可以回去了
君もご苦労　もう帰っていいぞ
有事吗？
何か用か？
你让一个女孩子搬这么多  就一句「辛苦了」吗？
女の子 1 人に運ばせといて　「ご苦労」だけですか？
堂堂学生会长
生徒会長
连「谢谢」都不说一声吗？
「ありがとう」とかないんですか？
你是哪个班的？
お前何年何組だ？
高一九班  堀京介
1 年 9 組　堀京介
高三一班  仙石武
3 年 1 組　仙石武
高一的  校服要穿得整齐点
1 年生　制服はちゃんと着ろ
还有
それと
小柳同学  谢谢你
小柳さん　ありがとう
对不起  我多管闲事了
余計なことしてごめん
什么意思？
何が？
我没考虑到那样做会让你在学生会待不下去
あんたが生徒会に居づらくなるとか考えなかった
真待不下去的话我就拍屁股走人
居づらくなったらすぐやめるわ
咦？好轻描淡写…？
あれ？けっこう軽い…？
那个  小柳… 学姐
えっと　小柳… さん
小柳百合子  我的自我介绍太晚了吧
小柳百合子　自己紹介が遅すぎたわね
百合子
小柳… 百合子
我前几天在狗咖看到一条长得很像京同学的狗狗
この前犬フェでね　京君そっくりのワンちゃんがいたんだよ
虽然都说人如其名
名は体を表すと言うけれど
真的吗？
マジで？
长得像京介的话岂不是很帅？
京介に似てるってかなりイケメンじゃない？
但我是真心觉得…
本当に…
她笑起来就像一朵鲜花一样
花みたいに笑う人だなと思った
小柳学姐  你毕业后有什么打算？
小柳さん　卒業したらどうすんの？
我还没有想好
まだよく決めてないの
你呢？
堀君は？
我？
俺？
不  我也不知道
いや　分っかんねえ
也是啊
だよね
小柳学姐
小柳さんさ
毕业后…
卒業したら…
就算毕业…
卒業しても…
不  没什么
いや　なんでもない
是吗？
そう？
我害怕自己会折断这朵鲜花
花を手折ってしまうのが怖かった
你是京介的什么人？
あんた京介の何？
能让京介迷恋的高三生  我还以为有多漂亮呢
京介が夢中になってるから　どんな 3 年生かと思ったら
结果土得要死
超地味じゃん
你这是听人说话的态度吗！
人の話聞いてんのかよ！
给我赶紧毕业  离京介远点！
さっさと卒業して京介から離れろっつーの！
百合子！
哎呀…
あら…
京介！
喂！
お前！
你要对百合子做什么！
百合子に何してんだ！
要你管！
うっせえな！
这和你没关系好吧！
京介には関係ないじゃん！
你这…
この…
京介住手
京介ストップ
男人是绝对不能对女人动手的
男の人が女の人に手を上げちゃ絶対ダメ
我知…
分かっ…
哎呀  我动手没关系
あら　私はいいのよ
我又不是男人
女だもの
她像花一般恬静
花のように穏やかで
名叫「百合」
「百合」のくせに
却又带着刺
トゲがある
当时我就想这辈子我非她不可了
その時マジこいつしかいねえと思ったね
隐隐
作痛
原来如此
なるほど
隐隐
作痛
听着  你要把京子的巴掌当成是对自己的爱
もうね　あの子のビンタは逆に愛だと思ったほうがいいよ
我尽力
努力します
所以  她为什么打你？
で　なんでビンタ？
哎  为什么呢？
あれ　何だっけ？
啊  这种情况挺常见的
ああ　あるね　そういうの
总之你注意一点  京子发起火来很不好收拾
まっ　とりあえず京子は一度怒ると大変だから気ぃつけて
喔…
はあ…
京介先生！
京介さん！
嗯？
ん？
怎么了？宫村
何？宮村君
被打的地方过了一段时间后才觉得好痛
これ　時間差で今すっげえ痛いんですけど
发痛…
真的假的？连这一点都随她妈？
マジで？そんなとこまで似てんの？
发痛…
啊  好痛  好痛…
あっ　イテ　イテ…
痛痛痛…
イテテ…
挺住  要挺住啊
为什么？好痛！
耐えろ　耐えるんだ
なんで？痛い！
宫村！
为什么？好痛！
宮村君！
なんで？痛い！
你肯定不知道吧
きっと知らないだろう
我想舍弃的过去
捨ててしまいたい過去を
被你赋予新含义  成为你我的序章
ふたりの序章だと　意味をくれたこと
你肯定不知道吧
きっと知らないだろう
我名字在你口中
君が呼ぶ僕の名前
被你赋予新含义  远超原本的来历
由来より大きな　意味をくれたこと
我一口喝下
飲み干した
甜甜的汽水
甘いサイダー
见我被呛到
むせ返る
你哈哈大笑
僕を笑った
彼此间无需
繕った
笑顔なんか
敷衍的笑容
もういらないね
为什么  为什么
どうして　どうして
一味在得到的我
もらって　ばかりいる僕を
你都觉得惹人爱  我又能够拿什么
愛しいと言うの　僕は何を
回报你  回报你
返して　返して
陪着你走下去呢
生きて　行けるんだろうか
光彩夺目的思慕   逐渐填满我内心
眩しい想いが　満ちて行く
我要把这份  感情的名字
この感情の
名前をそっと
轻轻告诉你  那便是幸福
君に伝えよう
「幸せ」
堀家
京介！
借件衬衫给我  T 恤之类的就行
なんかシャツ貸して　T シャツとか
干嘛？要拿来当抹布？
何？雑巾にすんの？
不是
違う
我用来洗澡后穿的衣服全拿去洗了  想找一件代替的
風呂上がりに着るヤツ全部洗濯しちゃったから　代わりが欲しいだけ
我没有可爱的衣服
かわいいヤツないよ
你要是拿出一件可爱的  我反倒会反胃
かわいいの出されたら引くわ　逆に
你穿我的衣服应该会有点大
パパのだとデカすぎると思うけど
没关系吗？
それでもいい？
我也是别无选择
この際仕方ない
姐姐  快看快看！
お姉ちゃん　見て見て！
这是妈妈给我买的！
これママに買ってもらった！
会浮的  这个会浮的！
浮くの　浮くのこれ！
会浮在水上！
水に浮く！
掀开
你这个妖怪！
もののけ！
抱紧
妖怪？难道你是想说「禽兽」？
もののけ？もしかして「ケダモノ」って言いたかったの？
抱紧
你怎么了？京子
なんだ？京子
突然对弟弟下手…
お前　弟に対し急に…
是弟空吗！
プラ板か！
弟空… 你是说「弟控」？
プラバ… 「ブラコン」のこと？
才不是呢  我是在想穿不穿得下创太的衣服
違うわよ　創太の服が合うかなと思っただけ
不会太小了吗？
小さすぎないか？
你过年还狂吃了一堆年糕
正月ん時狂ったように餅食ってたろ
什… 什么？
は… はあ？
你什么意思？是想说我很肥吗？
何それ？デブだって言いたいわけ？
不  我可没这么说…
いや　そこまでは言ってな…
一个意思  笨蛋！
同じだ　バカ！
哎呀哎呀
あらあら
说什么也要让你看看我穿得下
ちゃんと着れるってことを見せてやるわよ
创太  快去拿件你的 T 恤！
創太　なんか T シャツ出してきな！
诶  麻烦死了
えー　めんどくさーい
够了！我自己去拿！
もういい！私が取ってくる！
嘟嘟嘟…
我能叫宫村过来吗？
宮村君呼んでいい？
想叫就叫呗！
好きにすれば！
和平时一样很欢乐呢
いつもながら楽しそうね
宫村  有空吗？
宮村君　今暇？
我们家要办堀时装周  堀时装周
ホリコレやるんだけどさ　ホリコレ
堀时装周？
ホリコレ？
诶？你不知道堀时装周吗？
えっ？宮村君ホリコレ知らないの？
也是  毕竟今天才办第一届
まあ　今日初開催なんだけど
啊  源自巴黎时装周
あっ　パリコレでホリコレ
看吧  怎么样？
ほら　どう？
轻轻松松！
全然余裕！
穿连帽衫不是作弊吗？
パーカーは卑怯じゃね？
这种都是很宽松的吧
それゆったりめのサイズでしょ
真意外  你穿小一点的衣服居然会显胸
えらいもんで　少し胸あるように見えるな　小さめの服だと
闭嘴！烂人！
うるさい！最低！
话说…
てか…
高中生穿不下小学生的衣服不是很正常吗？
高中生穿不下小学生的衣服很正常吧？
小学生の服を高校生が着れなくても普通なんじゃね？
小学生の服を高校生が着れなくても普通よね？
不会把心里想的说出口
京介  去开门
京介　出て
这下你无话可说了吧
これなら文句ないでしょ
快看  穿进去了  轻轻松松！
ほら　入った　余裕！
啊  是创太的衣服
あっ　創太の服だ
僵住
*震天动地*
你  你… 你怎么也在？
なっ　なっ… なんでいんの？
你刚刚说想叫他就叫
さっき好きにしろって
我才没说！
言ってないし！
好丢人…
恥ずい…
露出肚脐了  看着好冷
ヘソ出てる　寒そう
*七嘴八舌*
京子  他说你露出肚子了
京子　腹出てるってよ
姐姐  腹肉是哪个部位？
お姉ちゃん　ハラミってどの部分？
吵死了！
うるさーい！
堀家总是这么欢乐和谐
堀家は楽しそうでいいな
才没有呢
楽しくないわよ　別に
我好像年糕吃太多长胖了
餅食べすぎて太ったっぽいし
女生好在意自己的体重啊
女子は体重すごく気にするんだな
所以为什么要办时装秀？
それでなんでファッションショー？
为什么来着…
なんでだっけ…
因为我找京介借衣服
京介に服借りようとしてて
因为京子变成了禽兽
京子がケダモノになったんだよ
不  好像是妖怪才对吧
いや　もののけのほうだったか
*七嘴八舌*
诶？就借件衣服而已？
え？服借りるだけなのに？
姐姐  我们家有座敷童子吗？
お姉ちゃん　うちって座敷童子いるの？
吵死了！
うるさーい！
京子  说别人吵的你反而是嗓门最大的
京子　うるさーいって言うお前が一番声大きいぞ
还不是要怪你多嘴！
京介が余計なこと言うからでしょ！
宫村  你要在这吃晚饭吧？
宮村君　お夕飯食べていくでしょ？
怎么？要怨爸爸我咯？
なんだ？お父さんが悪いのか？
诶？
え？
你总是动不动就把我打成恶人
啊… 谢谢
京子はすぐそうやって父さんを悪者にする
あ… ありがとうございます
我觉得你这样不对
そういうのよくないと思うぞ
爸爸真的要学坏了
我们快趁热吃吧
父さんグレちゃうぞ
冷めないうちに食べましょう
好
はーい
你一把年纪了还说什么学坏才是万恶之源
その年でグレるとか言ってるあたり諸悪の根源だから
给我投胎重新做人！
人生一度やり直せ！
就算重新做人  我也还是要当你的爸爸
やり直しても　父さんは京子の父さんだからな
这一点我绝不妥协  你放心吧
そこは譲らないからな　安心しろよ
我放心你个头！
安心できるか！
就是因为你这样我才不放心！
それが不安材料だって言ってるの！
堀家真的好欢乐
ホント堀家は楽しいな
创太！
創太！
你又弄得乱七八糟的！
また散らかして！
我正准备收拾呢
今片づけようと思ってたもん
满嘴谎言
嘘ばっかり
我才没有说谎
嘘じゃないもん
你每次都不收拾
いつも片づけないじゃない
才不是每次
いつもじゃないもん
喂喂  生什么气呢？
おいおい　何怒ってんだ？
剑拔弩张
创太不收拾自己的东西
創太が物を出しっぱなしにすんのよ
才不是呢
違うもん
我正准备收拾的时候  姐姐突然发火了！
片づけようと思ってたら　お姉ちゃんが怒った！
他是这么说的
だとよ
嚯  原来你站在他那边啊
ほう　京介はそっちの味方なわけね
我… 我泡了茶  总之…
お… お茶いれたから　とりあえず…
听我说！
聞いて！
听他们说！
聞いてやって！
嗯  我听
うん　聞くよ
你们先坐下来
だから一旦座ろう
创太最近不都是自己收拾的吗
創太は最近自分ですぐ片づけるじゃん
他就是今天没有立刻收拾而已吧
今日はちょっと出しっぱなしにしちゃっただけじゃない
姐姐动不动就生气
お姉ちゃん怒りすぎなんだよ
气包子
怒りすぎ
噘嘴…
我戳我戳
ちょんちょん
戳
京子
爸爸是站在你那边的
パパはお前の味方だぞ
京介…
不过我一直都很好奇
でも前から思ってたんだが
你为什么总是先人一步生气？
なんでお前いつもフライング気味で怒るんだ？
已经不是能用急性子概括的了  这样没问题吗？
もう短気とかそんなレベルじゃねえぞ　これ大丈夫か？
京介先生！
京介さん！
这下好了  躲房间里去了
ほら　閉じこもった
你不是和我说过不能惹她生气吗！
怒らせたらダメって言ったじゃないですか！
不是  我没想着要惹她生气
いや　んなつもりなかったんだよ
姐姐
お姉ちゃん
京子  爸爸说过会站在你那边的
京子　パパは味方だって言っただろ
快出来
出てきなさーい
推开…
啊  出来了
あっ　出てきた
京…
别碰我
触んないで
姐…
お姉…
别碰我
触んないで
堀…
别碰我
触んないで
「别碰我」是什么意思？
「触んないで」って何ですか？
不知道  应该是她表达「我生气了」的方式吧
さあ　あいつなりの「怒ってますよ」アピールだろ
*怒火中烧*
啊  在收拾呢！
あっ　片づけてる！
*动作麻利*
创太主动收拾东西了  堀同学
創太がちゃんと片づけてるよ　堀さん
创太只要有心还是…
創太だってやればでき…
别碰我
触んないで
挥开!!
堀同…
堀さ…
别碰我
触んないで
挥开!!
什么情况？宫村
どういうことだ？宮村君
不行啊
ダメですね
必须一点点地浇灭她的怒火
少しずつ怒りを冷ましていかないと
堀同学  吃布丁吗？
堀さん　プリン食べりゅ？
喂我
食べさして
京子  我帮你揉肩吧？
京子ちゃん　肩揉もうか？
别碰我
触んないで
京子…
京子ちゃ…
别碰我
触んないで
这里是外太空！
ここ宇宙空間！
胡说什么呢？这里是咱家
何言ってんの？堀家よ
堀… 堀同学
ほ… 堀さん
这里是外太空  这是太空飞船！
ここは宇宙空間で　これが宇宙船なの！
*压*
我们正在学习呢
离开飞船会死的！
ちょっと今勉強中なんですけど
ここから出たら死ぬ！
*压*
太空真不错  我也想去玩玩
宇宙いいね　俺も行きたいな
不许合上笔记本  不许收拾教科书！
ノートを閉じるな　教科書をしまうな！
一旦离开这里就会窒息而死
ここから出たら息ができなくなって死ぬ
真是的  你到底是从哪里找到的这张旧地毯？
もう　どっから見つけてきたの？こんな古いカーペット
我要去月球建别墅
月に行って別荘作る
真不错
いいねえ
推开
姐姐杀了我
お姉ちゃんに殺された
请叫我船长
キャプテンとお呼び
好一个冷血无情的船长
血も涙もないキャプテン
现在绕火星周围航行
火星の周りを回ります
好  和火星人交上朋友了
はい　火星人と友達になりました
真好啊
いいなあ
不仅劫持了飞船  还招募新船员…
船を乗っ取ったばかりか　新たなクルーまで補充…
堀同学何方神圣…？
堀さん何者…？
姐姐！
お姉ちゃん！
讨厌…
もう…
堀同学  我说…
堀さん　あの…
就让创太上船吧？
創太乗せてあげれば？
这样会让他成长为一个坐享其成的废物男人的
願えばなんでも叶うと思う弱い男に育ってしまう
是他自己规定离开这架飞船就会死的
この範囲から出たら死ぬと決めたのは本人なのよ
我只是推了一把
私は押しただけ
按压
只是推了一把（一击必杀）
那是什么？新的飞船吗？
何？新しい乗り物？
没错
そう
其实我幸运地坐上了逃生船
実は脱出用のヤツにうまいこと乗ってた
我要化被人背叛的悲痛为力量  变身为复仇的恶鬼
裏切られた悲しみを糧に　復讐の鬼と化す
你懂自己在说什么吗？
意味分かって言ってる？
创太  加油！
創太　頑張れ！
*滑*
嗯
うん
没想到飞船上潜入了一个间谍！
スパイが潜り込んでいたとはな！
我只是在为同伴加油
味方を応援したんだよ
看来我只能当一个不相信其他任何人的船长了
もう私は自分以外誰も信じられないキャプテンになるしかないのね
好麻烦…
めんどくさ…
看招！
くらえ！
太好了  打倒了！
やった　倒した！
大哥哥  我干掉她了
やったよ　お兄ちゃん
创太  快跑
創太　逃げろ
咄咄逼人…
船长是不死之身！
キャプテンは不死身だ！
咄咄逼人…
盯——
创太  汉字题？
創太　漢字？
嗯
うん
真好啊  我也想做这样的作业
いいな　俺もそういう宿題がよかった
你可是高三生
高 3 でしょ
请用「森」字组词
「森」を使って熟語を作りなさい
秒答
森林
堀同学  你要让创太思考一下
堀さん　考えさせてあげようよ
回过神
我回来了
たっだいま
创太  在写作业吗？
創太　宿題か？
有什么问题都可以问爸爸哦
なんでもパパに聞いていいんだぞ
爸爸你一身烟臭味！
パパタバコくさい！
好伤我心
地味にくるわ
京介你好臭
京介くっさ
是烟臭味
タバコね
别说得好像我很臭似的
父が臭いみたいに言わないで
好臭
くっさ
还追击了…
追い打ち…
汉字练习
姓名：堀创太
「创」字很难写吧
「創」は難しいよね
你才读一年级就会写这个字可真厉害
でも 1 年で漢字書けるんだからすごいよね
诶？
えっ？
很正常吧？
普通じゃない？
我这么大的时候还不会写自己的名字
俺自分の下の名前書けなかった
写不出来——
有你帮忙  妈妈轻松多了
創太がお手伝いしてくれると助かるわ
下次还要帮忙哦
またお願いね
嗯
うん
创太  你先把作业写完…
創太　先に宿題終わらせ…
你在做什么？
何やってんの？
*咔嗒*
不都说了留给我来洗就行了吗
お姉ちゃんがやるからいいって言ってるでしょ
诶  因为…
えっ　だって…
别找借口！
だってじゃない！
万一碰到菜刀多危险呀
包丁とかあるから危ないのに
姐姐大笨蛋！
お姉ちゃんのバカ！
哇哇大哭
惊
我不是经常说随便乱碰很危险吗？
勝手に触ったら危ないって言ってるでしょ？
你总是动不动就生气
そうやってすぐ怒る
蛮不讲理！
理不尽！
怎么啦？
なになに？
就是说…
だから…
创太他  一个人…
創太がさ　1 人で…
嗯
うん
这样很危险
危ないから
嗯
うん
总之你注意一点  京子发起火来很不好收拾
まっ　とりあえず京子は一度怒ると大変だから気ぃつけて
堀同学  你的语气不太好
堀さん　言い方がよくないよ
创太只是想帮一下忙而已吧？
創太はただお手伝いがしたかっただけでしょ？
他都读一年级了
もう小 1 だし
你之前也帮忙洗过碗吧
前も一緒に洗ったことあるもんね
嗯
うん
不过  你也知道姐姐说的是对的吧
でも　お姉ちゃんの言うことも分かるもんね
嗯
うん
听见了吗  堀同…
だってさ　堀さ…
为… 为什么？
な… なぜに？
因… 因为…
だ… だって…
我… 我也…
わ… 私だって…
诶？
えっ？
嗯
うん
你说的那些也没有错  没问题的
堀さんの言うことも間違ってないよ　大丈夫だよ
因为你…
だって宮村が…
难道你以为我真的生气了？
もしかして本気で怒ったと思ったの？
没有没有  我没有生气
違う違う　違うからね
你看  创太他…
ほら　創太がさ…
不  堀同学你也没有错
いや　堀さんも間違ってないから
我把姐姐害哭了！
这是什么情况？
何だろう？これ
*抽泣*
什么情况？我好难办
何だろう？超困る
好像挺好玩的
楽しそうじゃん
要不我们换换？
代わります？
算了吧  我不想卷入麻烦
なんかめんどそうだからいいや
抱歉啊  堀同学
ごめんね　堀さん
创太他还小
創太はまだ小さいし
我又是独生子  不太懂该怎么批评别人
俺一人っ子だから　叱り方とか正直よく分からなくて
我知道你说那些都是在为他着想
堀さんが創太のこと思って言ってるのは分かってるんだけど
我是不是说得太过了
強く言いすぎちゃったかな
… 边
… だ
诶？
え？
我希望…
宮村は…
你要一直站在… 我这边
私の味方じゃなきゃ… やだ
诶？
え？
我是站在你那边的呀
俺は堀さんの味方だよ
那就好
ならいい
但是  一旦觉得你做错了
でも　堀さんが悪いって思ったら
我也会好好教训你的
その時はちゃんと怒るからね
笑…
她笑了？
笑った？
笑…
那个…
その…
你说的教训是指让我「不要这样」然后揍我吗？
怒るっていうのは具体的には「ダメだよバシーン」みたいな？
我才不会揍你！
バシーンはしません！
一如既往的堀
快看！我买了这个
JAN！こんなのを買ったよって
说罢我炫耀给你看
見せびたかしたもの
连连称赞的你其实
褒めてくれた君も
早就有了这个东西？
前から同じの持っていたの？
什么！事到如今就
WHAT！今更そんなこと
别再旧事重提了吧
掘りかえさないでよ
这光彩夺目的日子
眩しすぎた日々を
我一刻也不愿失去
離したくないの
你到底在干什么啊
何やってんだろう
偏偏是在这种日子
そんな日はさ
我才需要一个能够
ちゃんと前を向いてるよって
鼓励我前行的你呀
言ってくれる君が必要なんだ
啊这份庞大的思恋
あぁまた想いが
明明又快撑破内心
張り裂けそうなのに
我却只能说出一些
URL より短い言葉にしか
比网址还短的话语
できないわたしです
http:// I'm so sad. com
http:// I'm so sad. com でもう
要是访问这个网址
君に飛べるように
就能够飞到你身边  见到你的话该多好
出会えるように　できてたらな
翻译 / 后期：natsukage　翻译 / 校对 / 后期：Senren　字幕制作：SweetSub
毕业
我的家人
笑容满面
我在学校写的作文被老师表扬了
学校で書いた作文　褒められたんだ
我的家人
笑容满面
妈妈  创太说他的作文得到表扬了
ねえママ　創太が作文書いて褒められたって
哎呀——
哎呀
あら
嚯  写的家人吗？
ほう　家族についてか？
真厉害  让我们看看
すごいすごい　見せてよ
嗯
うん
我的哥哥
僕のお兄ちゃん
盯——
真的… 我很抱歉…
なんか… すみません…